Qui était Cléopâtre VII ?;Reine égyptienne;Marchande grecque;Danseuse romaine;0
Comment Cléopâtre est-elle morte ?;Suicide;Assassinat;Accident;0
En quelle année Cléopâtre est-elle morte ?;30 av. J.-C.;14 ap. J.-C.;50 av. J.-C.;0
Comment Cléopâtre a-t-elle voulu être enterrée ?;Avec César;Aux pyramides;Près d’Alexandrie;2
Pourquoi le tombeau de Cléopâtre est-il considéré comme un mystère archéologique ?;Jamais trouvé;Volé;Détruit;0
Quel était le symbole du pouvoir du pharaon ?;Couronne;Sceptre;Trône;0
Quel empire contrôlait l’Égypte au moment de la mort de Cléopâtre ?;Romain;Grec;Perse;0
Qui était le premier pharaon de l'Égypte ancienne ?;Narmer;Ramsès;Akhenaton;0
Où se trouve la chambre funéraire principale dans la Grande Pyramide de Gizeh ?;Centre;En bas;Au sommet;0

